‫سحقًا، زاد عددهم!
‫ما الّذي يحدث؟
‫إنّهم قادمون!
‫لا، تشكيلتنا تنهار!
‫ماكو-ساما، دخلت الموجة الثانية بنجاح
‫ذاع صيت جيش كيسوي في كوكويو،
‫لكنّهم لا يبدون ندًّا لنا على الإطلاق
‫لأنَّ التمويه نجح
‫أتقصد وحدة غاكوكا؟
‫أجل
‫بصراحة، لم أتوقّع أن يتلاعبوا بجيش كيسوي العريق هكذا
‫خلتك مجرّد ثرثار، لكنّك أثبتَّ جدارتك
‫يا وريث عائلة مو
‫قبلتُ دور الطُعم حتّى وصول الجيش الرئيسيّ للميسرة
‫تدركُ أنَّ هذا الدور حيويّ، أليس كذلك؟
‫جيش ماكو هو القوّة الهجوميّة الأعتى بين وحدات أوسين كافّة،
‫والطريقة الّتي سنشتبك بها مع ميمنة تشاو
‫تعتمد كلّيًا على تحرّكاتكم
‫مع أنّه حتّى لو فشلتم،
فلن يُهزم الجناح الأيسر
‫أوسين-ساما، هلّا شاركتَ استراتيجيّة طُعمٍ مع هذا الجرو،
‫الّذي يبدو فخورًا بنسبه الرفيع أكثر من اللازم
‫لا داعي لذلك
‫ماذا؟
‫لا تقلق، فوحدة غاكوكا ستُمهّد الطريق بأسلوبها الخاص،
‫لهجوم جيش ماكو الموجيّ
‫كيف عرفتَ أنّنا نخطّط لشنّ هجومٍ موجيّ؟
‫سنحرص على إعداد المسرح بإتقان
‫وعليكَ تولّي الأمر من هناك أيّها الجنرال ماكو
‫إن تباطأتَ فسنسرق الأضواء
‫يبدو أنّه يملك ما هو أكثر من النسب الرفيع
‫لننطلق!
‫يا لكثرتهم!
‫أيّ جيشٍ ضخمٍ أحضروه بحقّ؟!
‫بعد تلقّي جيش كيسوي هجومًا مباغتًا من عدوٍّ غير مرئي،
‫ظنّوا أنَّ عدد القوّات أكبر بكثيرٍ ممّا هو عليه،
‫وتلقّت معنويّاتهم ضربةً قاسية
‫وعلاوةً على ذلك، توالت الموجات: ثالثة، ثمَّ رابعة
‫وبدت المعركة الدائرة هنا محسومةً تقريبًا
‫ومع ذلك...
‫أرسلوا خيّالة ريوغيكي الألف من اليسار فورًا!
‫تجاهلوا القتال العشوائيّ هناك
‫وهاجموا الجبهة اليسرى للموجة الثالثة القادمة!
‫لا تستدعوا العشرة آلاف المتّجهين يمينًا حتّى يساعدوا باتيه!
‫سيتولّى باتيه القيادة بمجرّد التحامهم
‫ويهاجم الطرف الأيمن لموجة العدوّ الثالثة!
‫كـ-كيسوي-ساما...
‫إعادة تجميع الصفوف في هذه المرحلة...
‫أمرٌ مفروغٌ منه!
‫إذن، حرّكوا القوّات الرئيسيّة إلى الخلف!
‫علينا التراجع وإعادة رسم خطوط المعركة!
‫كلّا، إن تراجعنا فستلاحقنا موجات العدوّ!
‫ادفعوا الجيش الخلفيّ إلى المقدّمة، وارفعوا صيحة ريغان القتاليّة
‫ما دامت حناجركم تقوى على ذلك!
‫أمرك!
‫وأخبروا الوحدة بأكملها أنَّ أعداد العدوّ قليلة!
‫قليلة؟!
‫انطلت عليكم حيلة أوسين تمامًا!
‫خلقوا وهمًا بجيشٍ ضخمٍ ينقضُّ علينا،
‫لكنّها مجرّد أربع موجاتٍ من خمسة آلاف!
‫ممّا يعني أنَّ عددهم 20 ألفًا ونحن 30 ألفًا!
‫حتّى مع الخمسة آلاف الأوائل، إجماليهم 25 ألفًا فحسب؟
‫نحن نفوقهم بخمسة آلاف!
‫خسروا في العدد، لذا اضطرّ أوسين لإخفاء تلك الفجوة بحيلٍ ماكرة!
‫إن تمكّنا من صدِّ الموجة الأخيرة...
‫فستكفل لنا أعدادنا وجنود ريغان المهرة النصر!
‫لنحتشد الآن يا رجال ريغان!
‫أوصلوا تلك الرسالة إلى ريوغيكي بسرعة!
‫في هذه اللحظة، قال كيسوي شيئًا واحدًا خالف الواقع
‫كان جيشه قد خسر الآلاف بالفعل،
‫ممّا جعل عددهم مساويًا لعدد أوسين أو حتّى أقلّ منه
‫وكان يدرك ذلك جيّدًا بالطبع
‫ومع ذلك، ما أشعر كيسوي بالخطر حقًّا كان على يمينه
‫موتين من وحدة غاكوكا
‫سحقًا!
‫أفلتَ منّا باتيه!
‫وكانت فرصةً سانحةً أيضًا!
‫يبدو أنَّ جيش ماكو يهاجم قوّات كيسوي الرئيسيّة!
‫ما العمل يا موتين-ساما؟
‫إن كان باتيه يتقدّم، فقوّات كيسوي الرئيسيّة لا تزال صامدة
‫وربّما ذهبت لإيقاف الهجمات الموجيّة من الخلف
‫يبدو أنَّ جيش كيسوي يتصدّى لهجمات ماكو
‫بعبارةٍ أخرى...
‫إنّهم حيث توقّع الجنرال أوسين تمامًا
‫قوّات المناوشة اليمنى الأوليّة قد تشنّ هجومًا كماشة؟
‫ولكن، ألم تكن مجرّد طُعم؟
‫علينا الآن بذل كلّ ما في وسعنا لإيقاف هذا الهجوم الموجيّ
‫وبانشغالنا هكذا، يمكن لوحدة المناوشة تلك البالغة خمسة آلاف
توجيه ضربةٍ قاضيةٍ إمّا من الجانب أو من الخلف
‫إنّهم تهديدنا الأكبر
‫يعتمد وضع المعركة كلّه على ما سيفعلونه تاليًا...
‫وقائدهم ليس رجلًا عاديًّا
‫إذن لنحشد القوّات حالًا ونوجّه ضربةً لأولئكَ الخمسة آلاف ولو على حساب قدرتنا!
‫لا نستطيع، إن تخلّينا عن تلك الموارد فستبتلعنا الموجة!
‫لا يمكن أن يكون هذا التحوّل في الأحداث صدفة
رغم صعوبة تصديق الأمر، بدأ أوسين بميسرةٍ قوامها خمسة آلاف
ممّا ‫يعني أنّه خطّط لهذا الوضع قبل بدء المعركة حتّى!
‫يا لها من نظرةٍ استراتيجيّة!
‫أهذا القائد العام لتشين أوسين؟
‫جيش ماكو يهاجم، لكنَّ العدوّ مستعدٌّ للمقاومة!
كما هو متوقع من ماكو-ساما
كما أنَّ العدوّ ليس هيّنًا
أبصرتَ الأمر ‫إذن
‫يا موتين
‫إن تباطأتَ فسنسرق الأضواء
‫تمهّل
‫إن برعتَ في دوركَ على اليسار،
‫فقد أضمّك إلى طاقمي كمساعدٍ يا موتين
‫هذا ليس مضحكًا
هذا متوقع
‫إن كنت ستضمني، ألا يوجد شخصٌ يجدر بكَ ضمّه أولًا...
‫أيّها الجنرال أوسين؟
‫هون-ساما، ظهرت ميسرة تشاو أخيرًا
‫حسنٌ إذن، من منّا سيوجّه الضربة الأولى؟
‫سأفعلها أنا
‫مهلًا أيّها الرمّاح، أليست هذه أنانية؟
‫بالكاد أعرف أيًّا منكم
‫كيف لي أن أعهد بالضربة الأولى لشخصٍ غريب؟
‫أظن أنَّ بنيته الضخمة ولقبه كنائبٍ لريبوكو
‫كافيان لتدركوا أنَّ بانانجي رجلٌ استثنائي
‫ومن أيّ صنفٍ من النكرات أنت؟
‫نكرة؟ هذا قاسٍ يا غاكوي
‫ذاك تشوغاريو مساعد رينشوجو، أحد عظماء تشاو الثلاثة سابقًا
‫هو وغيون في الجيش المركزي بطلان مجهولان
‫حفظا النظام في منطقة العاصمة لسنواتٍ عديدة
‫مساعد رينشوجو؟
‫ببساطة...
‫يقف في مصاف معاصريه كايشيبو ورينكو من الملوك الأربعة،
‫مستشاري رينبا أحد العظماء الثلاثة
‫ماذا يحدث؟
‫جيش أكو ينتشر، لكن لم تصلنا أيّ أوامر بتاتًا!
‫كانجو، أواثقٌ أنَّ رسالةً ستأتي من الجنرال أكو؟
‫لا تصرخ، هذا ما سمعته
‫إذن لِمَ لمْ تأتِ بعد؟!
‫العدوّ أمامنا بالفعل!
‫لا أعلم!
‫وكفّ عن الصراخ!
‫الجنرال أكو!
‫أكو القائد الأول لجيش أوسين
‫جئتُ لأعطيكَ استراتيجيتكَ أيّها السيّد الشّاب
‫استراتيجيّة؟
‫ناداه بالسيّد الشّاب؟!
‫بما أنَّ الاشتباك الأوليّ أُوكل لجيش أكو،
‫فلن تنضمّ وحدة غيوكوهو لصفوفنا، بل ستنعزل عن القتال المفتوح
‫وتكون الفرقة الجوالة للقتل بضربةٍ واحدةٍ كما تفعل دائمًا
‫سأرسل خبرًا إن سنحت الفرصة
‫وحتّى ذلك الحين، ابقوا على أهبة الاستعداد
‫من وضع هذه الاستراتيجيّة؟
أنا و‫أوسين-ساما
‫إنّها مريعة
‫سأعيد صياغتها
‫ليست مريعة
‫لِمَ لا تدع وحدة غيوكوهو تنضمّ للقتال؟
‫بصراحة، يسعنا حاليًا مجابهة 10 آلاف عدوّ على قدم المساواة
‫عليكَ إضافة غيوكوهو لتعويض نقص أعداد تشين وموازنة الكفّة
‫ادمجنا في الطرف الأيسر من صفوفك
وسأُغيّر مجريات المعركة من الجهة اليسرى
‫لا يجوز ذلك أيّها السيّد الشّاب
‫ستسفك غيوكوهو الكثير من الدماء في وقتٍ مبكّرٍ جدًّا
‫كفّ عن هذه المعاملة الخاصة الغريبة يا أكو!
‫لا يوجد سببٌ وجيهٌ لاستبعاد غيوكوهو في هذه الظروف
‫هون-ساما...
‫أم أنّك وأبي تجدان وحدة غيوكوهو...
‫انتبه لغروركَ أيّها السيّد الشّاب!
‫لا أحد يعاملكَ معاملةً خاصة!
‫سواءً كان ذلك للأفضل أم للأسوأ بالطبع
‫للأفضل أم للأسوأ؟
كما هو متوقع من الجنرال أكو، إنّه يفهم الأمر
‫بما أنَّ أوسين-ساما والد هون كان له يدٌ في تلك الاستراتيجيّة،
‫فإبعاد ابنه عن القتال الرئيسيّ سيُرى
‫ليس كحمايةٍ لابنٍ بدافع القلق الأبوي،
‫بل كعدم توقّع أيّ شيءٍ منه
‫والسبب وراء ذلك...
‫أكو-ساما!
‫مجموعة الأعداء الأولى تتحرّك، أسرع رجاءً!
سآتي حالًا
‫أيّها السيّد الشّاب، افهم مغزى مجيئي لإخبارك بهذا بنفسي
‫مع بدء القتال
‫إن استُنزفت قوّة غيوكوهو للنصف حين نحتاجها،
‫فستنتهي استراتيجيتنا هناك
حافظ على هدوئك حتّى يحين ذلك الوقت رجاءً
‫أؤكّد لكَ أنَّ النصر في ساحة المعركة اليمنى سيظلّ بعيد المنال
‫ما لم يبذل جيش أكو ووحدة غيوكوهو قصارى جهدهما
‫حوالي 10 آلاف عدوّ قادمون نحونا!
‫أرسلوا 10 آلافٍ من رجالنا!
‫يشير تجمّع الأعلام ذاك إلى وجود قائدٍ بينهم!
‫إذن، سأنطلق أنا أيضًا!
‫جيش أكو في الميدان!
‫والجنرال أكو ينتشر معهم!
ماذا؟
‫الجنرال أكو محاربٌ لا يحبّ الحيل الرخيصة
‫يُقال إنَّ جيش القائد الثاني ماكو أقوى،
‫لكنَّ ماكو يستمتع بمخطّطٍ أو اثنين
ناداه بدون لقب
‫أمّا الجنرال أكو من ناحيةٍ أخرى...
‫فيجابه العدوّ وجهًا لوجه بنزاهةٍ وشرف
‫جنوده كلّهم نسخٌ من أكو تقريبًا، لذا يواصلون الهجوم بلا خوف
‫بصراحة، قوّات أكو خطيرةٌ للغاية
‫لنجعل كلّ واحد من كلاب تشين هؤلاء يتلوّى على سنّ الرمح!
‫هـ-ها هم قادمون!
‫إن أردتَ نيل رضا والدك، فانتبه جيّدًا
‫ذاك الرجل هو من نال ثقة والدك العظمى
‫القائد الأول أكو
‫هذا...
‫هل كلا الجيشين؟
‫لا
‫هنا يبدأ جيش أكو بالتألّق
‫هـ-هؤلاء الرجال لا يبالون بصديقٍ أو عدوّ!
‫سيواصلون الاندفاع حتّى لو اضطرّوا لدهس رجالهم؟!
‫هذا صحيح
‫لن تبطئ الخيّالة الخلفيّة أبدًا بغضّ النظر عمّا يعترض طريقهم
‫حتّى لو كان أبًا أو شقيقًا
‫انعدام ضميرهم وقسوة قلوبهم يخلقان فارق قوّةٍ كبيرًا مع العدوّ
‫ممّا يعني أنَّ جيش أكو لم يخسر أيّ اشتباكٍ مباشرٍ بعد
‫جيش أكو يسحق تشاو!
أرى أنّ خيّالة غيوكوهو باتوا الآن من بين أقوى وحدات جيش تشين
غير أنّها لا تملك تلك القسوة اللازمة لبلوغ ذلك الحدّ من التفاني في الفوز
‫جيش قائد والدك الأول أشدّ بأسًا ممّا تظنّ بعشرات المرّات يا سيّدي الشّاب
‫اطحنوا كلّ من في طريقكم!
‫غاكوي-ساما، العدوّ يحقّق تقدّمًا هائلًا على اليمين!
‫وعلى اليسار أيضًا!
‫مُحال، كلّ الجبهات الأخرى لتشاو تُهزم ما عدانا؟!
‫قوّاتٌ متخصّصةٌ في الهجوم المباشر إذن!
‫استخففنا بعدونا
‫سنقترب من قائدهم ونوقف تقدّمهم!
‫لنذهب!
‫تشوغاريو-دونو، لِمَ عهدتَ بالضربة الأولى لغاكوي؟
‫غاكوي وجيشه أقوياء
إنْ هاجمت تلك الوحدة قبل غيرها، فسنتمكّن من تقدير قوّة العدوّ
كان هذا تفكيري أيضًا
‫وسرعان ما علمنا أنّه بالنسبة لجيشٍ قوامه 20 ألفًا،
‫لا يستهان بهم
‫أوافقك الرأي
‫سأقود الموجة الثانية إذن
‫ربّما لا يزال الوقت مبكّرًا
ماذا؟
أنا رجلٌ تربّى في الشمال، ولذلك لا يلامسني الحديث عن حبّ الوطن
‫ولكن لديّ آراءٌ حول غزو تشين الأخير
‫أتوا إلى هنا بنيّة تدمير هذه الأمّة
‫أولئك الحمقى المتغطرسون بلغ بهم الغرور حدّ الانحراف عن الطريق…
‫وكنت أفكّر أنَّ الوقت قد حان ليذوقوا وطأة غضب بانانجي الكاملة
‫غيوهو!
‫أمرك
‫سننطلق!
‫ادفعوا، واصلوا الدفع للأمام!
‫اضربوا جيش تشاو بكلّ ما لدى جيش أكو من قو...
‫هجومٌ للعدوّ على اليسار!
‫هذا سيئ، قوّة جيش تشاو المنفصلة هاجمت موجة أكو-ساما الأولى من اليسار!
‫الوحدة الأولى، الوحدة الثانية!
‫أمرك!
‫ذاهبون للمساعدة!
‫أعداءٌ من اليسار الداخليّ يتّجهون نحونا!
‫ماذا؟!
‫حين انضمّ بانانجي للقتال، قسّم قوّاته إلى ثلاثة آلاف للهجوم الرئيسيّ
‫وسبعة آلاف للهجوم الثانوي
‫وتوقّعًا منه أن تقدّم موجة أكو الثانية الدعم،
لذا ‫أرسل السبعة آلاف للاشتباك معهم وتشكيل جدار،
‫بينما شنّ الثلاثة آلاف هجومًا جانبيًا شرسًا بمحاذاة موجة أكو الأولى
‫ليس محاربًا شرسًا فحسب، بل يملك نظرةً ثاقبةً للتكتيكات أيضًا
‫لا عجب أنَّ ريبوكو-ساما اختاره نائبًا له
‫إن كانت البراعة القتاليّة الّتي يقدّمها
‫تضاهي حقًّا براعة كايشيبو ورينبا...
‫فقد يملك بانانجي مفتاح النصر في هذه المعركة
‫بين جيشي ريبوكو وأوسين
‫أكو-ساما، ثمّة خطبٌ ما على اليسار!
‫يبدو أنّهم يتعرّضون لهجوم العدوّ!
‫سحقًا، لا جدوى، لا يمكننا اختراقهم!
‫علينا الذهاب لمساعدة أكو-ساما!
‫ولكن في تلك اللحظة،
‫اندفعت خيّالةٌ إلى الفجوة بين موجتي جيش أكو الأولى والثانية ‫أثناء قتالهم
‫بانانجي-ساما، ثمّة خيّالةٌ تسايرنا في الخارج!
‫ليسوا حلفاء!
‫سندخل من هنا!
‫يضربون الوسط لعزلي؟
‫هناك الأعداء من اليمين، اشتبكوا معهم!
‫إنّهم قادمون، صدّوهم!
‫ستتلقّى توبيخًا قاسيًا من الجنرال أكو
‫اخرس
‫يبدو أنَّ وحدة غيوكوهو دخلت من اليسار!
‫ماذا قلت؟
‫كان من المفترض أن ينتظروا التعليمات!
‫إيغان، سأولّيك القيادة
‫أمرك!
‫ليتبعني مئة خيّال!
‫سنقتل قائد العدوّ المحاصر من قبل وحدة غيوكوهو!
أمرك
‫بانانجي-ساما، لا يوجد أحدٌ خلفنا!
‫هل أوقفتهم تلك الخيّالة الّتي ظهرت للتو؟
‫بانانجي-ساما،
‫خيّالةٌ تتّجه نحونا من الأمام
‫عدد تلك الأعلام... إنّه قائدٌ للعدوّ!
‫حسنٌ إذن
‫كانجو!
‫أمرك!
‫تولَّ الأمر هنا، واصل عرقلة جنود العدوّ الخلفي!
‫سأقتل قائدهم بعد أن عُزل الآن!
‫عُلم
لا تقلق؛ سأحمي ظهرك، ورافقتك السلامة
‫كيوكو، اذهب معه
حسنٌ
لو وقع مكروه، فستضحّي بنفسك لحماية السيّد الشّاب
‫ماذا؟
‫حسنٌ، لننطلق يا بانيو!
‫أمرك!
‫ليس من عادتك تركه يذهب بهذه السهولة
‫لا أجادله دائمًا لعلمك
‫ومع ذلك، هذا الهجوم مخالفةٌ فادحةٌ للأوامر
‫لكنّه سيخرج موجة أكو الأولى من مأزقها،
‫بينما يضع قائد العدوّ في مأزقٍ خاصٍّ به
‫إن تمكّن من قتل قائدهم،
‫فسنحظى بأفضليّةٍ هائلةٍ في ساحة المعركة اليمنى في وقتٍ مبكّرٍ جدًّا
‫أظنُّ أنَّ نظرة هون الاستراتيجيّة تزداد حدّةً شيئًا فشيئًا
‫هذا مؤكّدٌ بلا شك
كما توقعت، النَّسبُ قدرٌ محتُومٌ لا مفرَّ منه
‫أجل
‫هذا صحيح
‫كاكو، أمّن المنطقة الأماميّة تحسّبًا لأيّ طارئ
‫أمرك!
‫ما الأمر يا كيوكو؟
لا، لا أدري… ولكن يساورني شعور سيّئ منذ برهة
‫في الحلقة القادمة من المملكة: "سلالة الكينجو"
موجة جيش ماكو الثانية
ثقل العزيمة
تشين
ري
باتيه
موتين
كيسوي
مقر قيادة كيسوي
ماكو
باتيه
ريوغو
وحدة غاكوكا
جيش كيسوي
ميمنة تشاو
ميسرة تشين
مقر قيادة جيش تشين المركزي
ميسرة تشاو
‫30 ألف جندي
تشين
ميمنة تشين
‫جيش أكو
‫(20  ألفًأ)
‫وحدة غيوكوهو
‫(5 ألاف)
‫جيش أكو (20  ألفًا)
‫وحدة غيوكوهو
‫(4 ألاف)
تشاو
موجة ميسرة تشاو الأولى، جيش غاكوي
‫جيش أكو، الموجة الثانية (5 آلاف)
موجة أكو الأولى
جيش غاكوي
جيش تشوغاريو
موجة أكو الثانية
جيش بانانجي
موجة أكو الأولى
جيش غاكوي
جيش بانانجي المهاجِم الرئيسي
جيش أكو، الموجة الأولى
جيش أكو، الموجة الثانية
تشين
جيش أكو
جيش تشاو
وحدة غيوكوهو
الجناح المركزي لتشاو
‫(60 ألفًا)
جيشُ تشاو 12 ألفًا
‫ميسرة تشاو
‫(30 ألفًا)
‫ميمنة تشين
‫(25  ألفًا)
‫ميمنة تشاو
‫(30 ألفًا)
‫ميسرة تشين
‫(50 ألفًا)
إجمالي جيش تشين 88 ألفًا
الجناح المركزي لتشين
‫(55 ألفًا)
سلالة الكينجو